¿Qué te pasó en la mano? ¿Estás lastimada?
Oh, podría haberme pinchado
por una espina de rosa.
No importa, ¡sigamos adelante!
lo siento
No tenía idea de que nos conocimos hace tanto
tiempo.
pero no puedo recordar nada.
A partir de ahora lo iré compartiendo poco a poco...
¡Estás despierto!
Sra. Hudson,
Te ves preciosa hoy.
¡Tú también te ves elegante hoy!
Hablando de la fiesta de cumpleaños de hace tres
años,
si alguna vez tienes la oportunidad,
dile al camarero que
la bebida estaba deliciosa,
fuerte,
y es demasiado fácil emborracharse.
¿Hizo que tu corazón diera un vuelco?
No,
fue el amor el que se instaló profundamente.
¿Y si nunca hubieras
logró encontrarme?
En realidad,
el momento y los desencadenantes de
liberación de dopamina y endorfinas
varían para todos.
es raro que
dos personas para sincronizar.
Pero esperaría el tiempo que sea necesario.